# Practice
Виробнича практика 2023, Фомін В.В. КБ-20-1
#
Оцінювання:

Верстка - 60 балів. 4 сторінки: головна, каталог, картка товару, кошик з використанням SCSS та методології BEM +
- Сторінки main, catalog, item i cart виконані з використанням SCSS та методології BEM.
- Додатково, на сторінці кошика, реалізував дизайн radio-button як на макеті за допомогою SCSS.

Адаптивність(всіх сторінок) - 10 балів +
- Кожна сторінка має мобільну версію, реалізовану через @media запит, яка вмикається на розширенні <700px, 
- Також усі шрифти та відступи масштабуються від ширини та висоти екрану, тому сайт повинен виглядати відповідно макету на будь якому розширенні. 

JS - 10 балів (по 2,5):
1) показ/приховування меню
2) випадаючі списки для вибору мови та валюти
3) випадаючі списки в адаптивному макеті у нижньому меню
4) вибір фотографії для перегляду на сторінці "Картка товару"

- Реалізував усі випадаючі списки, меню та вибір фотографій. 
- Додатково реалізував анімоване меню "burger", вибір мови та валюти з випадаючих списків. 
- На сторінці кошику додатково реалізував вибір розміру товару на зміну його кількості.

ASP.NET- 20 балів (по 5):
1) Перенести верстку на сервер
2) Моделі(товари, категорії, користувачі і тд...) + БД зі зв'язками
3) Реєстрація та аутентифікація користувачів + ролі доступу "користувач" та "адміністратор"
4) CRUD операції для адміністратора

*Додатково:
Можна за власним бажанням реалізувати більше можливостей на додаткові бали.

** Для зручності перевірки студент має створити README файл і вказати реалізований функціонал
